Wie lange arbeitest du schon im Unternehmen?
Ich arbeite schon seit dreieinhalb Jahren im Unternehmen.
Und was ist dein Job hier? Was sind deine Aufgaben?
Ich bin für Pflege zuständig.
Wir reinigen die Außenanlagen von sämtlichen Wohnungsgesellschaften.
Und wir mähen Rasen, wir schneiden Hecken.
Alles, was mit Grün zu tun hat.
Wir haben viel Abwechslung.
Wir machen Sandaustausch, wir machen Pflege, Winterdienst.
Da sind ganz viele verschiedene Sachen dabei,
dass man nicht immer das Gleiche machen muss.
Für mich ist besonders eigentlich alles hier.
Nur, was mir besonders Spaß macht, ist wie zum Beispiel Hecken schneiden.
In sowas bin ich sehr gut.
Welche Maschine oder welches Werkzeug würdest du niemals wieder hergeben?
Gute Frage.
Den Aufsitzmäher.
Warum?
Es macht Spaß, ist bequem.